उपशीर्षक dramacool.in अनुवादक द्वारा प्रदान किया गया [Admin.@YNG]
यहाँ हम हैं।
यहाँ कोई नहीं है.
ज़ियाओयाओ ज़ून।
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
संप्रदाय नेता किन.
मैंने सुना है कि सुप्रीम क्लियर पूल को पहले ही अपग्रेड कर दिया गया है।
ऐसा लगता है कि आप निश्चित रूप से
इस प्रतियोगिता में अग्रणी बनें।
मैं सोच रहा था कि ची शियाओ गे याओमो सागर के लोगों के साथ मिलकर क्यों काम कर रहे हैं।
वे एक साथ कैसे आये?
वे दुष्ट साधना तकनीक का भी उपयोग कर रहे हैं।
पता चला कि वे हमसे डरते हैं।
तुम छोटे छोकरे!
मैं अभी तुमसे निपट लूंगा.
ची शियाओ जी के संप्रदाय नेता, किसी जूनियर के स्तर तक गिरने की कोई जरूरत नहीं है।
हांगमेंग टूर्नामेंट शुरू होने तक प्रतीक्षा करें।
आपके साथ निपटने के लिए बहुत समय होगा।
सम्मानित कृषकों,
मैं हांगमेंग परी हूं।
हांगमेंग ओस्मान्थस की खुशबू हवा में फैली हुई है।
गुप्त लोक में लाल पत्ते गिरते हैं।
एक दशक में एक बार होने वाले हांगमेंग टूर्नामेंट का समय फिर आ गया है।
इस वर्ष की प्रतियोगिता शूरा बैरियर में होगी।
आपको दाओ नदी के छिपे हुए प्रवेश द्वार को ढूंढना होगा।
जो भी संप्रदाय पहले प्रवेश पाता है
दाओ नदी में खेती करने का अधिकार अर्जित करेंगे।
दाओ नदी में एक दिन की खेती
यह दस वर्ष के नियमित प्रशिक्षण के बराबर है।
यह एक दुर्लभ अवसर है.
आपके प्रदर्शन का इंतज़ार रहेगा.
आज रात,
आप हमारे द्वारा तैयार की गई सराय में आराम कर सकते हैं
रात भर के लिए।
आप सभी को मधुर स्वप्न की शुभकामनाएँ।
कल सब कुछ सुचारू रूप से चले।
चल दर।
यह आदमी इतना डरावना क्यों है?
जी जेन का दावा है कि यह खेती की गोलियों के लिए है,
लेकिन मुझे लगता है कि
उन्होंने हांगमेंग टूर्नामेंट के लिए सप्लीमेंट्स लिए।
इसके दुष्प्रभाव हो रहे हैं।
वह बहुत गरम स्वभाव का है।
वह बहुत गरम हो गया है।
वह बहुत गर्म हो गया है,
तुम इस बारे में इतने खुश क्यों हो?
तुम्हें कल पता चल जाएगा.
बदमाश.
गे झेन, तुम कमीने!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मेरे चुइचुई को छूने की!
अगर मैं आज तुम्हें ख़त्म नहीं कर पाया,
इस लोहे की छड़ी का क्या मतलब है?
तुम ची ज़ियाओ जी कमीनों,
यहाँ से बाहर निकलना!
तुम किसे गाली दे रहे हो?
मैं तुम्हें शाप दे रहा हूँ ची ज़ियाओ जी लोगों!
मालिक।
बेहतर होगा कि आप मेरे साथ अपने शब्दों पर ध्यान रखें।
अपना बेशर्म चेहरा देखो.
कोई आश्चर्य नहीं कि आपके ची शियाओ गे शिष्य
ऐसे घृणित कार्य कर सकते हैं।
बाह!
तू तू...
क्या तुम घृणित नहीं हो?
ज़ियाओयाओ ज़ून।
आप वरिष्ठ हैं.
क्या उन्होंने कभी मेरे साथ वरिष्ठ जैसा व्यवहार किया है?
तब आपके शिष्य
मेरे संप्रदाय की महिलाओं की प्रतिष्ठा बर्बाद कर दी।
क्या आपके पास कोई स्पष्टीकरण है?
तुम याओमो सागर से आये उपद्रवी,
प्रतिष्ठा की बात कर रहे हैं?
शायद
वह
सबसे पहले जी जेन को बहकाया।
सचमुच बेशर्म.
क्या आपने ऐसा किया?
बिल्कुल।
बैंग बैंग।
यह समय है।
सोने का समय हो गया है।
फुसफुसाना।
कमांडर मेरे साथ हांगमेंग टूर्नामेंट पर चर्चा करना चाहता है।
पहले आप सो जाइये।
मेरा इंतजार करना।
पुरुष तो बहुत बदमाश होते हैं।
तुमने वास्तव में मुझे चारे के रूप में इस्तेमाल किया।
उसने इसे चुना.
खैर, तुमसे किसने कहा, तुम जहाँ भी जाओ,
क्या आप हमेशा अंतहीन आकर्षण बिखेरते हैं?
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि हर कोई आपसे प्यार करता है।
खैर, आप गलत नहीं हैं।
तो यह है कलह बोने की आपकी योजना।
कल, मैंने देखा कि गे झेन ने टॉनिक का अधिक सेवन कर लिया।
मैं जानता था।
रात में उसके मन में अवश्य ही बुरे विचार आते होंगे।
मैं बस इसके साथ चला गया.
सभी लोग कृपया शांत रहें।
हांगमेंग टूर्नामेंट शुरू होने वाला है।
यदि आपके पास कोई समस्या है, तो उसे हांगमेंग गुप्त क्षेत्र में चर्चा करें।
क्षतिग्रस्त वस्तुएँ
तिगुना मुआवजा चाहिए.
मालिक।
सबको सुप्रभात।
आपके सामने टेलीपोर्टेशन सरणी
शूरा बैरियर का प्रवेश द्वार है।
यह सभी को बेतरतीब ढंग से भेजेगा
शूरा बैरियर के भीतर किसी भी स्थान पर।
अगर आप भाग्यशाली हैं,
आप सीधे दाओ नदी के प्रवेश द्वार में प्रवेश कर सकते हैं।
बिल्कुल,
यदि आप बदकिस्मत हैं,
आप दाओ नदी से हजारों मील दूर जा सकते हैं।
संक्षेप में कहें तो यह सब भाग्य पर निर्भर करता है।
आपको कामयाबी मिले!
चल दर।
जाना।
जाओ और एल्डर लोंगलिन और जियान चिएर को ढूंढो।
हांगमेंग टूर्नामेंट अंततः शुरू हो रहा है।
आप सभी
क्या आपको लगता है कि मैं यह नहीं देख सकता कि आप मतभेद पैदा करने की कोशिश कर रहे हैं?
हमारा गठबंधन
इतनी छोटी सी बात पर नहीं टूटेगा
इतनी आसानी से
पता चला कि तुम दोनों उतने मूर्ख नहीं हो, जितने दिखते हो
मुझे आपका वांगशियान संप्रदाय चाहिए
चार लोकों और आठ उजाड़ स्थानों से पूरी तरह से गायब हो जाना